# Criar um sistema bancario com as operações: sacar, depositar e visualizar extrato.

-> deve ser possivel depositar valores positivos para minha conta bancária. a v1 do projeto
trabalha apenas com 1 usuario, dessa forma não precisamos nos preocupar em identificar qual
é o numero da agência e conta bancária. Todos os depósitos devem ser armazenados  em uma 
variavel e exibidos na operação de extrato;

-> o sistema deve permitir apenas 3 saques diarios com limite maximo de R$500,00 por saque
(R$1500,00 por dia); ☑️

-> caso o usuario não possua saldo em conta, o sistema deve exibir uma mensagem informando 
que não será possivel sacar o dinheiro;

-> todos os saque devem ser armazenados em uma variavel e exibidos na operação de extrato;

-> operação de extrato (ideia: usar array): Essa operação deve listar todos os depositos e 
saques realizados na conta. no fim da listagem deve ser exibido o saldo atual da conta.

-> Forma de valor: R$xxx.xx;




 